problemas para unificar los documentos.
es complejo ir modificando cada uno de los diagramas.


es muy simple poner notas y sacarlas.
simplifica sesiones de consultas


es muy simple generar alternativas para consulta.
solo copy-paste

muy complejo tener control del layout.


problemas para cuando se modifica en un diagrama de clases por ejemplo el modelo.
llevar esos cambios al modelo de dominio y sincronizarlo.
o cuando se realizan cambios en el modelo de dominio, llevar esos cambios al de clases.
